Episodio 7
Aquí, déjenme presentársela a todos.
esto es
nuestro recién llegado
anfitriona de habitación privada,
la camarera anterior.
¿Te resulta familiar?
Sí, lo hace.
Ella necesita dinero ahora
y lo necesita urgentemente.
Mientras le des dinero
ella puede hacer cualquier cosa por ti.
¿Por qué me miras así?
¿No quieres dejarme?
Te estoy ayudando.
Aprovecha la oportunidad.
Ven y diviértete.
Déjame decirte.
Ella puede hacer un montón de cosas.
Básicamente cualquier cosa, siempre y cuando haya
suficiente dinero.
Ladra como un perro. Gatea como un perro.
Hazlo. ¡Gatear!
Bueno, gatea como un perro por nosotros.
Gatea como un perro.
Oye,
¿No has oído?
¿Qué quiere el cliente?
Hazlo.
¡Gatear!
¡Arrástrese más rápido!
Esta anfitriona es interesante,
igual que mi cachorro en casa.
Ladra como un perro para mí.
Déjame oírlo.
Mientras ladres,
el dinero es tuyo.
¿No es suficiente? Hay más.
Vamos, ladra por mí.
¡Ladra, ladra!
Ladra como un perro.
Guau.
Así es.
Ladra una vez más.
Guau.
tu realmente
Abrió mis ojos hoy.
Jessa,
Eres jodidamente asqueroso.
Gracias por el cumplido, Sr. Burton.
Pisaste mi dinero.
Por favor levanta el pie.
Pisé su dinero.
Dáselo todo a ella.
Tírale más dinero.